♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, los remordimientos permanecen♪
♪Pero las lágrimas caen como una lluvia suave♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
♪Agarrándonos fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida para vivir, una meta final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪¡Atraviesen el ruido,
que me escuchen!♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 8=
¿No has querido
dejar a la familia Feng?
Ir.
No vuelvas nunca más.
Feng Qingfeng...
¿Qué se supone que significa eso?
Qingyun,
apurarse.
Lleva a Zhilou de vuelta a la sala del consejo.
¿Qué intentas decir?
Feng Qing Feng
¡Respóndeme!
¿Qué quieres decir con eso?
¡Rodéalos!
¡Sí, señor!
Yo, Lenghou Ye,
jefe de la familia Lenghou,
¡Hemos venido a ofrecer felicitaciones!
¡Tú y tu familia no sois bienvenidos aquí!
Vaya actitud la que tienes.
¿De verdad crees que alguien?
¿ Con tu cultivo marcial
puedes dirigirte a mí de esta manera?
Mi cultivo marcial
es realmente inferior al tuyo.
Durante años,
Tu familia ha
empujado a la mía a todas partes.
Lo he soportado
Para mantener a mi familia a salvo.
Pero no esperaba que siguieras presionando.
¡Y llegar hasta aquí!
Hoy,
No importa
dónde se encuentre mi nivel de cultivo,
Mientras esté aquí...
No voy a dar marcha atrás.
Bien.
Te daré esa oportunidad.
Tú puedes ser el primero
¡Para unirme a mi hijo en la tumba!
En realidad tienes cuatro raíces espirituales.
Eres bueno ocultando cosas,
viejo astuto y conspirador.
Pero incluso entonces,
Todavía no eres rival para mí.
¿Qué tal ahora?
¿Seis raíces espirituales?
Forzaste a tus raíces espirituales a despertar.
Ganar o perder,
Te matará.
No necesito un poder que desafíe al cielo.
Haciendo guardia sobre las personas que aprecio
Es el mayor propósito de mi vida.
El santuario está
al borde de la vida y la muerte,
¡Y estás aquí haciendo una escena!
Guardias,
tomar zhi
al Árbol de la Vida y sellarlo dentro
para reflexionar sobre sus acciones.
A nadie se le permite curar sus heridas.
Shang,
tu deber
es seguir
la profecía del Decreto del Rey Dragón,
heredar el trono del Rey Dragón,
casarse con la Santa Wujing,
y proteger el santuario.
Sin embargo, ahora
Primero perdiste el sigilo
porque una niña humana
te salvó la vida,
luego se fue
y se casó con ella en el reino mortal,
¡Y hasta le entregó la Espada de Hielo!
Tú...
De verdad que...
Me decepcionó.
Padre,
El sigilo de alguna manera formó un vínculo.
con Feng Zhilou cuando el veneno Yang
casi me mata,
y no he podido quitarlo.
Le dejé la Espada Ligada al Hielo
Al regresar al santuario,
Todo para salvaguardar el sigilo.
El sigilo es tu escala inversa.
Si no se puede eliminar,
Significa que hiciste un juramento de sangre
con esa mujer.
A menos que muera
y su alma sea destruida,
El juramento de sangre no se romperá,
y el sigilo no regresará a ti.
Padre,
Zhilou me salvó la vida.
No puedo pagar la bondad con traición,
y no la dejaré morir.
Entonces...
Entonces, ¿estás dispuesto?
renunciar al sigilo y abandonar
tu matrimonio con la Santa Wujing,
¿Todo por una chica humana
del reino mortal?
¿Te quedarás de brazos cruzados
mientras el santuario cae?
Los demonios invaden,
¿Y el mundo arde?
Padre,
No puedo creerlo
...Decidirías el destino
de cada ser vivo...
en un solo matrimonio.
¡No respondas!
Padre,
Sólo estoy intentando
para proteger el santuario
y todos los seres vivos a mi manera.
Mata a Feng Zhilou,
recuperar el sigilo,
y casarse con la santa Wujing.
Esas son las únicas opciones
te has ido.
Padre,
Zhilou es
también una de esas incontables vidas.
¡Ella también es quien me salvó!
Incluso sin el sigilo,
Aún puedo proteger el santuario.
¡y todos en este mundo!
Tío Qingyun,
¿Qué está intentando hacer Feng Qingfeng?
Niño tonto.
Durante todos estos años, tu padre ha hecho
por ti mucho más de lo que imaginas.
Puede parecer estricto,
pero es solo
para evitar que otros te hagan daño.
Cuando la familia Lenghou
intentó ir a por ti la última vez,
Él tuvo que disciplinarte primero,
para que no se
arriesgaran a ir demasiado lejos.
Qingyun, prométemelo.
Pase lo que pase,
Te cuidarán bien
de Zhilou para mí.
Cada vez que te regaña,
Se siente fatal por ello después
y siempre me pides
que te traiga sopa y medicinas.
¿Quién te dio el derecho
de utilizar el castigo familiar?
Soy el jefe de la familia Feng.
Haz mis palabras
¿No significan nada para ti?
Naces incapaz de cultivar,
Y aun así quieres
dejar la familia Feng.
para luchar junto a los Dragones.
¡Hay personas que nacen perdedoras!
¡Vamos!
Sabes
Qué culpable se siente cada vez que ve
¿Te llaman perdedor?
¿Te das cuenta que estás equivocado?
¿Por intimidar a Zhilou?
Sólo podía disciplinar a Feng Yunqiao
en secreto.
Quizás por eso
Yunqiao está resentido contigo.
Madre.
¿Eres tu?
Él también desearía poder ver a tu madre.
pero él no tiene poder.
Tu padre era duro y distante.
Sólo porque no tenía otra opción
para protegerte.
Él preferiría ser el villano a tus ojos,
pero nunca lo ha olvidado
que él es tu padre
y tu eres su hija.
Mi padre...
¡Padre!
¡Padre, abre la puerta!
Por favor, venga aquí,
Padre.
Feng Qing Feng
Nunca volveré a oponerme a ti.
¡Padre!
Estás alimentando esta llama
con tu propia vida para luchar contra mí.
Como septuagésimo segundo jefe
de la familia Feng,
¡Juro protegerlo con mi vida!
¡Padre!
¡Feng Qingfeng!
Sr. Feng.
(Dejé que mi orgullo me dominara.)
(Sin Shang)
(y los dragones,)
(Sigo siendo el Feng Zhilou
que no tiene nada.)
(Esto es lo que soy,)
(Y la familia Feng es igual.)
Feng Zhilou
nadie en tu familia
¡Salió vivo hoy!
¿Sobreviviste?
¿No es obvio?
El miedo finalmente está haciendo efecto.
¿No es un poco tarde para eso?
Sin la protección de los dragones,
tú y la familia Feng
¡Para mí no son más que polvo!
¡Absolutamente insignificante!
Padre.
¡Voy a matarte!
No te dejaré...
lastimar a alguien de la familia Feng...
nunca más.
¿De verdad lo crees?
¿Un perdedor como tú es apto para detenerme?
Mi padre nunca se inclinó ante ti,
y yo, Feng Zhilou,
tampoco lo hará
¿Nueve raíces espirituales?
Son nueve raíces espirituales.
¡Zhilou es el verdadero prodigio marcial!
Imposible.
¡Imposible!
¡Todo esto es un engaño!
Zhilou.
El fénix no nace deslumbrante
pero eventualmente se elevará.
Prepárate para tu renacimiento.
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
(Cielo alto, nubes ligeras.)
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
(El sureste fluye hacia el mar.)
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
(Un pensamiento, todo olvidado.)
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
(La brisa persigue a la luna.)
(Mil millas de hielo.)
(Mente y espíritu como uno.)
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
(Sin pensamientos.)
(Sin miedo.)
(Imprevisible.)
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪
(Puedo sentir)
(el poder dentro de mí.)
(Éste es tu poder.)
(Ahora es tuya la decisión.)
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
Parece que
tu castigo fue demasiado leve.
Mi benefactor está en peligro.
Sólo quería asegurarme de que ella estuviera a salvo.
Suficiente.
Has pagado tu deuda.
Tus vínculos con ella terminan aquí.
Ahora, puedes concentrarte por completo
en vuestro matrimonio con la Santa.
Acaban de llegar noticias de la ciudad de Wujing.
La hija del señor de la ciudad,
liluo,
Porta la línea de sangre de la Santa Wujing.
En tres días,
Irás
a la ciudad de Wujing tú mismo y lo confirmarás.
No mostraréis más desobediencia.
Sí, Padre.
No pierdas más tiempo.
En el momento en que esa chica humana muere
y su alma se va,
recupera el sigilo de inmediato.
Comprendido.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa vespertina
que agita el suave cabello al atardecer♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros fortuitos se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligera como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese instante,
no pude romper ni doblegar el agarre de la vida♪
♪Me dejas perdido en recuerdos,
pequeños y que se desvanecen♪